## Проект: Изучение основ модулей в Go

### Описание

Этот проект демонстрирует создание и использование модулей в языке программирования Go. В рамках проекта разрабатываются два модуля:

1. Библиотека — предоставляет функции, которые могут быть импортированы и использованы другими библиотеками или приложениями.

2. Вызывающее приложение — использует библиотеку для демонстрации различных возможностей Go.

Проект охватывает семь ключевых аспектов разработки на Go, каждый из которых иллюстрирует определённую концепцию языка.


### Темы урока

1. Создание модуля:

- Разработка небольшого модуля с функциями, доступными для вызова из другого модуля.

2. Импорт и использование модуля:

- Импортирование и использование созданного модуля в вызывающем приложении.

3. Обработка ошибок:

- Добавление обработки ошибок с использованием стандартных возможностей Go.

4. Возврат случайного приветствия:

- Работа с срезами (динамически изменяемыми массивами) для обработки данных.

5. Отправка приветствий нескольким пользователям:

- Использование карт (ключ-значение) для хранения данных.

6. Добавление тестов:

- Использование встроенного инструмента тестирования Go для написания модульных тестов.

7. Компиляция и установка приложения:

- Компиляция и установка кода локально.


### Установка и запуск

1. Клонирование репозитория:
```bash
git clone <репозиторий>
cd <папка_проекта>
```
2. Инициализация модулей:
```bash
cd greetings
go mod init example.com/greetings
```
3. Запуск приложения:
```bash
cd hello
go run hello.go
```


### Тестирование

Для запуска модульных тестов выполните команду:
```bash
go test ./...
```


### Компиляция и установка

Скомпилируйте приложение и установите его локально:
```bash
go build
```
Затем выполните приложение:
```bash
./hello
```
